Repository: ljyh223/foodieconnect
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh, zh_tw

# discoverFoodShareExperience
source: Discover food, share experiences
zh: 发现美食，分享体验
zh_tw: 發現美食，分享體驗

source: Login
zh: 登录
zh_tw: 登入

source: Register
zh: 注册
zh_tw: 註冊

# email
source: Email Address
zh: 邮箱地址
zh_tw: 郵箱地址

source: Password
zh: 密码
zh_tw: 密碼

source: Display Name
zh: 显示名称
zh_tw: 顯示名稱

source: Phone Number
zh: 手机号码
zh_tw: 手機號碼

# pleaseEnterEmail
source: Please enter email address
zh: 请输入邮箱地址
zh_tw: 請輸入郵箱地址

# pleaseEnterValidEmail
source: Please enter a valid email address
zh: 请输入有效的邮箱地址
zh_tw: 請輸入有效的郵箱地址

source: Please enter password
zh: 请输入密码
zh_tw: 請輸入密碼

# passwordMinLength
source: Password must be at least 6 characters
zh: 密码至少需要6位字符
zh_tw: 密碼至少需要6位字符

source: Forgot Password?
zh: 忘记密码？
zh_tw: 忘記密碼？

# noAccountYet
source: Don't have an account yet?
zh: 还没有账号？
zh_tw: 還沒有帳號？

source: Register Now
zh: 立即注册
zh_tw: 立即註冊

# alreadyHaveAccount
source: Already have an account?
zh: 已有账号？
zh_tw: 已有帳號？

source: Login Now
zh: 立即登录
zh_tw: 立即登入

source: Create Account
zh: 创建账号
zh_tw: 創建帳號

# joinTableTalk
source: Join TableTalk, discover more food
zh: 加入TableTalk，发现更多美食
zh_tw: 加入TableTalk，發現更多美食

# loginFailed
source: Login failed, please try again later
zh: 登录失败，请稍后重试
zh_tw: 登入失敗，請稍後重試

source: Checking login status...
zh: 正在检查登录状态...
zh_tw: 正在檢查登入狀態...

# authCheckFailed
source: Authentication check failed
zh: 认证检查失败
zh_tw: 認證檢查失敗

# authCheckTimeout
source: Authentication check timeout
zh: 认证检查超时
zh_tw: 認證檢查超時

source: Search
zh: 搜索
zh_tw: 搜尋

# noRestaurants
source: No restaurant information available
zh: 暂无餐厅信息
zh_tw: 暫無餐廳信息

source: Loading failed
zh: 加载失败
zh_tw: 載入失敗

source: Retry
zh: 重试
zh_tw: 重試

source: Open
zh: 营业中
zh_tw: 營業中

source: Closed
zh: 已打烊
zh_tw: 已打烊

# basicInfo
source: Basic Information
zh: 基础信息
zh_tw: 基礎信息

source: Address
zh: 地址
zh_tw: 地址

source: {distance} from you
zh: 距离您{distance}
zh_tw: 距離您{distance}

source: Business Hours
zh: 营业时间
zh_tw: 營業時間

source: Phone
zh: 电话
zh_tw: 電話

source: Rating
zh: 评分
zh_tw: 評分

# totalReviews
source: {count} reviews
zh: 共{count}条评价
zh_tw: 共{count}條評價

source: Dish Reviews
zh: 菜肴点评
zh_tw: 菜肴點評

# noReviews
source: No reviews yet
zh: 暂无评价
zh_tw: 暫無評價

source: Chat Room
zh: 聊天室
zh_tw: 聊天室

# chatWithStaff
source: Chat with staff in real-time for more details
zh: 与店员实时沟通，了解更多详情
zh_tw: 與店員即時溝通，了解更多詳情

source: Enter Chat Room
zh: 进入聊天室
zh_tw: 進入聊天室

source: Staff Reviews
zh: 店员评价
zh_tw: 店員評價

# noStaffInfo
source: No staff information available
zh: 暂无店员信息
zh_tw: 暫無店員信息

source: View All Staff
zh: 查看所有店员
zh_tw: 查看所有店員

source: Experience
zh: 经验
zh_tw: 經驗

source: Restaurant Images
zh: 餐厅图片
zh_tw: 餐廳圖片

source: Average Price
zh: 人均消费
zh_tw: 人均消費

source: Recommended Dishes
zh: 推荐菜品
zh_tw: 推薦菜品

source: Loading...
zh: 加载中...
zh_tw: 載入中...

source: Menu
zh: 菜单
zh_tw: 菜單

source: View Full Menu
zh: 查看完整菜单
zh_tw: 查看完整菜單

source: View Menu
zh: 查看菜单
zh_tw: 查看菜單

source: Menu feature in development
zh: 菜单功能开发中
zh_tw: 菜單功能開發中

# getMenuFailed
source: Failed to get menu
zh: 获取菜单失败
zh_tw: 獲取菜單失敗

# getShopInfoFailed
source: Failed to get shop information
zh: 获取店铺信息失败
zh_tw: 獲取店鋪信息失敗

source: User Comments
zh: 用户评论
zh_tw: 用戶評論

source: Publish Review
zh: 发布评价
zh_tw: 發布評價

# ratingScore
source: Rating
zh: 评分
zh_tw: 評分

source: Review Content
zh: 评价内容
zh_tw: 評價內容

# shareDiningExperience
source: Share your dining experience...
zh: 分享你的用餐体验...
zh_tw: 分享你的用餐體驗...

source: Add Images
zh: 添加图片
zh_tw: 添加圖片

source: Take Photo
zh: 拍照
zh_tw: 拍照

# selectFromGallery
source: Gallery
zh: 相册
zh_tw: 相冊

source: Select from Album
zh: 从相册选择
zh_tw: 從相冊選擇

source: Add Image
zh: 添加图片
zh_tw: 添加圖片

source: Publish
zh: 发布
zh_tw: 發布

# restaurantInfoInvalid
source: Restaurant information is invalid
zh: 餐厅信息无效
zh_tw: 餐廳信息無效

source: Please enter review content
zh: 请输入评价内容
zh_tw: 請輸入評價內容

source: Review published
zh: 评价已发布
zh_tw: 評價已發布

source: Publish failed
zh: 发布失败
zh_tw: 發布失敗

# takePhotoFailed
source: Failed to take photo
zh: 拍照失败
zh_tw: 拍照失敗

# selectImageFailed
source: Failed to select image
zh: 选择图片失败
zh_tw: 選擇圖片失敗

source: Staff List
zh: 店员列表
zh_tw: 店員列表

# getStaffListFailed
source: Failed to get staff list
zh: 获取店员列表失败
zh_tw: 獲取店員列表失敗

# noStaff
source: No staff information available
zh: 暂无店员信息
zh_tw: 暫無店員信息

source: Staff Details
zh: 店员详情
zh_tw: 店員詳情

# staffInfoNotExists
source: Staff information does not exist
zh: 店员信息不存在
zh_tw: 店員信息不存在

# getStaffDetailsFailed
source: Failed to get staff details
zh: 获取店员详情失败
zh_tw: 獲取店員詳情失敗

# loadStaffReviewsFailed
source: Failed to load staff reviews
zh: 加载店员评价失败
zh_tw: 載入店員評價失敗

source: User Reviews
zh: 用户评价
zh_tw: 用戶評價

# reviewCount
source: {count} reviews
zh: {count}条评价
zh_tw: {count}條評價

source: Shop Features
zh: 店铺功能
zh_tw: 店鋪功能

source: View Comments
zh: 查看评论
zh_tw: 查看評論

source: View User Reviews
zh: 查看用户评价
zh_tw: 查看用戶評價

source: Instant Chat
zh: 即时聊天
zh_tw: 即時聊天

# chatWithStaffRealtime
source: Chat with staff in real-time
zh: 与店员实时交流
zh_tw: 與店員即時交流

source: View Staff
zh: 查看店员
zh_tw: 查看店員

source: Online Staff List
zh: 在线店员列表
zh_tw: 在線店員列表

# viewMenuDishes
source: View Menu
zh: 查看菜单
zh_tw: 查看菜單

source: Browse all dishes
zh: 浏览所有菜品
zh_tw: 瀏覽所有菜品

source: Chat
zh: 聊天
zh_tw: 聊天

source: Restaurant Chat Verification
zh: 餐厅聊天验证
zh_tw: 餐廳聊天驗證

# enterRestaurantIdAndCode
source: Please enter restaurant ID and verification code to join the chat room
zh: 请输入餐厅ID和验证码以加入聊天室
zh_tw: 請輸入餐廳ID和驗證碼以加入聊天室

source: Verification Code
zh: 验证码
zh_tw: 驗證碼

source: Please enter verification code
zh: 请填写验证码
zh_tw: 請填寫驗證碼

# verificationFailed
source: Verification failed, please check restaurant ID and verification code
zh: 验证失败，请检查餐厅ID和验证码
zh_tw: 驗證失敗，請檢查餐廳ID和驗證碼

# verificationError
source: Verification failed: {error}
zh: 验证失败：{error}
zh_tw: 驗證失敗：{error}

source: Verify and Start Chat
zh: 验证并开始聊天
zh_tw: 驗證並開始聊天

# pleaseVerifyFirst
source: Please join the chat room through the verification interface first
zh: 请先通过验证界面加入聊天室
zh_tw: 請先通過驗證界面加入聊天室

# staffChatFeatureMoved
source: Staff chat feature has been moved to restaurant chat room
zh: 店员聊天功能已迁移至餐厅聊天室
zh_tw: 店員聊天功能已遷移至餐廳聊天室

source: Restaurant Chat Room
zh: 餐厅聊天室
zh_tw: 餐廳聊天室

# initializeChatRoomFailed
source: Failed to initialize chat room
zh: 初始化聊天室失败
zh_tw: 初始化聊天室失敗

# initializeChatRoomError
source: Failed to initialize chat room: {error}
zh: 初始化聊天室失败: {error}
zh_tw: 初始化聊天室失敗: {error}

# noAvailableChatRoom
source: No available chat room currently
zh: 当前无可用聊天室
zh_tw: 當前無可用聊天室

# noMessagesStartChat
source: No messages yet, start chatting!
zh: 暂无消息，开始聊天吧！
zh_tw: 暫無消息，開始聊天吧！

source: WebSocket not connected
zh: WebSocket未连接
zh_tw: WebSocket未連接

source: Connected
zh: 已连接
zh_tw: 已連接

source: Disconnected
zh: 未连接
zh_tw: 未連接

source: Enter message...
zh: 输入消息...
zh_tw: 輸入消息...

source: New Messages
zh: 新消息
zh_tw: 新消息

source: Select Language
zh: 选择语言
zh_tw: 選擇語言

source: Close
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Settings
zh: 设置
zh_tw: 設定

source: Language Settings
zh: 语言设置
zh_tw: 語言設定

source: Current Language
zh: 当前语言
zh_tw: 當前語言

source: Account Settings
zh: 账户设置
zh_tw: 帳戶設定

source: Profile
zh: 个人资料
zh_tw: 個人資料

# privacy
source: Privacy Settings
zh: 隐私设置
zh_tw: 隱私設定

# notifications
source: Notification Settings
zh: 通知设置
zh_tw: 通知設定

source: About
zh: 关于
zh_tw: 關於

source: Version
zh: 版本
zh_tw: 版本

source: Logout
zh: 退出登录
zh_tw: 登出

source: Today
zh: 今天
zh_tw: 今天

source: Yesterday
zh: 昨天
zh_tw: 昨天

# dateFormatThisYear
source: {month}/{day}
zh: {month}月{day}日
zh_tw: {month}月{day}日

# dateFormatOtherYear
source: {year}/{month}/{day}
zh: {year}年{month}月{day}日
zh_tw: {year}年{month}月{day}日

source: Invalid email or password
zh: 邮箱或密码错误
zh_tw: 信箱或密碼錯誤

source: Registration failed
zh: 注册失败
zh_tw: 註冊失敗

source: Logout failed
zh: 登出失败
zh_tw: 登出失敗

# restoreLoginFailed
source: Failed to restore login status
zh: 恢复登录状态失败
zh_tw: 恢復登入狀態失敗

# updateFailed
source: Update failed, please try again later
zh: 更新失败，请稍后重试
zh_tw: 更新失敗，請稍後再試

# stompConnectionError
source: STOMP connection error：{error}
zh: STOMP连接错误：{error}
zh_tw: STOMP連線錯誤：{error}

# stompConnectFail
source: STOMP WebSocket connection failed：{error}
zh: STOMP WebSocket连接失败：{error}
zh_tw: STOMP WebSocket連線失敗：{error}

# websocketTimeout
source: WebSocket connection timeout，please check network
zh: WebSocket连接超时，请检查网络连接
zh_tw: WebSocket連線逾時，請檢查網路連線

# verifyFailNoRoomOrToken
source: Verification failed：roomId or tempToken missing
zh: 验证失败：未获取到聊天室ID或临时令牌
zh_tw: 驗證失敗：未取得聊天室ID或臨時令牌

# verifyRoomFail
source: Verify room failed：{error}
zh: 验证聊天室失败：{error}
zh_tw: 驗證聊天室失敗：{error}

# joinRoomFail
source: Join room failed：{error}
zh: 加入聊天室失败：{error}
zh_tw: 加入聊天室失敗：{error}

# loadMessageFail
source: Load messages failed：{error}
zh: 获取消息失败：{error}
zh_tw: 取得訊息失敗：{error}

# notConnectedCantSend
source: STOMP WebSocket not connected，can not send message
zh: STOMP WebSocket未连接，无法发送消息
zh_tw: STOMP WebSocket未連線，無法發送訊息

# sendMessageFail
source: Send message failed：{error}
zh: 发送消息失败：{error}
zh_tw: 發送訊息失敗：{error}

# leaveRoomFail
source: Leave room failed：{error}
zh: 离开聊天室失败：{error}
zh_tw: 離開聊天室失敗：{error}

# subscribeNotificationFail
source: Subscribe notification failed：{error}
zh: 订阅通知失败：{error}
zh_tw: 訂閱通知失敗：{error}

# loadRestaurantFail
source: Failed to load restaurants: {error}
zh: 获取餐厅失败：{error}
zh_tw: 取得餐廳失敗：{error}

# loadReviewFail
source: Failed to load reviews: {error}
zh: 获取评论失败：{error}
zh_tw: 取得評論失敗：{error}

# postReviewFail
source: Failed to post review: {error}
zh: 发布评论失败：{error}
zh_tw: 發布評論失敗：{error}

# loadStaffFail
source: Failed to load staff list: {error}
zh: 获取店员失败：{error}
zh_tw: 取得店員失敗：{error}

# loadStaffDetailFail
source: Failed to load staff details: {error}
zh: 获取店员详情失败：{error}
zh_tw: 取得店員詳情失敗：{error}

# stompNotConnected
source: Not connected, please wait for WebSocket to complete
zh: 未连接，请等待 WebSocket 完成连接
zh_tw: 未連線，請等待 WebSocket 完成連線

# stompConnectFailed
source: WebSocket connection failed: {error}
zh: WebSocket 连接失败：{error}
zh_tw: WebSocket 連線失敗：{error}

# stompConnected
source: Connected
zh: 已连接
zh_tw: 已連線

# stompDisconnected
source: Disconnected
zh: 连接已断开
zh_tw: 連線已斷開

# msgParseFailed
source: Failed to parse message
zh: 解析消息失败
zh_tw: 解析訊息失敗

# notificationParseFailed
source: Failed to parse notification
zh: 解析通知失败
zh_tw: 解析通知失敗
